oi e aí meus amigos brasileiros olha só
hoje eu tô fazendo aqui essa live para
falar algumas verdades sobre o brasil e
sobre esse vírus que tá que vocês sabem
que eu sempre falo a verdade e no meu
governo não tem toma lá dá cá nada de
acordo concentram visando a é negócio de
governabilidade o primeiro vamos começar
falando sobre a pandemia eu fiz o
possível e o impossível para combater o
tal de coronavírus é claro a quina é um
remédio que salva muitas vidas que todo
mundo sabe que vai ficar pô que horas só
a culpa desse fêmea e é do mandetta da
globo do moro e dos governadores que por
um acaso daí são todos os meus inimigos
mas eu não guardo rancor eu sou eu o
homem de deus que cumpre com todas as
promessas de campanha que não dá espaço
para o pt e nem para ver esquerda ficar
também aí a lava-jato sempre funcionando
e
a todos os corruptores
e ai olha esse mulher eu não posso nem
jogar meu xbox em paz eu sei querido
mulher tem o nariz passando na sala eu
acho que o presidente está fazendo
aquilo outra vez que ele tinha na pf o
pior dizendo que não interfere aquecedor
eu não quero mais saber disso mulher
abre a porta para o nariz aí se não vai
destruir a porta nova levanta a bunda do
sofá e vai você amor não tá ouvindo bola
quadrado triângulo morre corrupto pronto
mais um para dizer que eu prevariquei
então aí todo o brasil está muito feliz
com seu presidente aqui não faz fake
news que não arruma briga com ninguém
amigo de todos eu só quero governar
dando toda a liberdade é o povo vem
interferir sem aparelhar uma economia
liberal mas brasil - brasília ou uma
claro esse nouse
o pedroso os próximos home online code
jardim da game aquele cheque vai na
conta da michele somente um empréstimo
que já ir para quê que foi para o lugar
dele se você continua me fazendo essa
live o seu nariz vai perguntar na sua
cabeça mas como é que isso é possível
paulo gay dele é que deu a volta no
planeta e que news vou lá para o falou
que a terra é plana é porque aí como é
que eu vou dizer isso se ele me demiti
meu deus do céu já sei é efeito
colateral da cloroquina encerrar o aí
agora jair impossível a cloroquina não
tem efeitos colaterais então como eu ia
dizendo eu não tenho intenção de
concorrer em 2022 mas se deus quiser
vocês me reelegeram em 2022 e
continuaremos a esse projeto de um
brasil mais justo tem uma na parte vazia
a mulher já aconteceu de novo ah não
querido acabei de consertar a porta aqui
acho que deu ruim raro a triângulo bola
quadrado eu não tô ouvindo mulher